Repository: soduma/Meteor
Catalog: Meteor/*.lproj/Main.strings
Languages: ko

# 3O8-SQ-hh2.text
source: noti blahblah
ko: 알림 어쩌구 저쩌구

# 6VI-UB-qRJ.text
source: Memo
ko: 메모

# A4a-7Y-0AM.text
source: Dark Mode
ko: 다크 모드

# GqJ-gX-VE4.text
source: Haptic
ko: 진동

# HoI-Ka-L7C.text
source: 🐶 working
ko: 🐶 개발새발중

# RFX-SY-fYk.normalTitle
source: Send
ko: 보내기

# SfX-Jb-Sde.title
source: Memo
ko: 메모

# WnL-JA-8Ya.normalTitle
source: Done
ko: 완료

# eAl-3u-eGw.title
source: Meteor
ko: 메테오

# j1o-go-okn.text
source: iPhone Settings > Meteor > Notifications Please enable notification.
ko: 아이폰 설정 > Meteor > 알림에서 메테오의 알림을 활성화 해주세요.

# mO4-mb-C9g.headerTitle
source: General
ko: 일반

# mYh-w1-2Gl.text
source: Meteor feature requires notification allowance.
ko: 메테오 기능은 알림 설정이 필요합니다.

# noR-vq-LyQ.footerTitle
source: If turn off both switches then follow the system settings.
ko: 두 가지 스위치를 모두 끄면 시스템 설정을 따릅니다.

# noR-vq-LyQ.headerTitle
source: Style
ko: 스타일

# si5-2F-S24.headerTitle
source: Meteor
ko: 메테오

# tjQ-Ti-6UO.normalTitle
source: Done
ko: 완료

# wiS-Uw-6P6.text
source: Light Mode
ko: 라이트 모드

# x7b-OE-Nxg.placeholder
source: Scribble here 👀
ko: 여기에 작성 👀

# zSO-Ai-qKq.title
source: Settings
ko: 설정

# notice0
source: Can get it as a notification when fill it out and tap send.
ko: 내용을 작성하고 보내기를 누르면 알림으로 받을 수 있어요.

# notice1
source: Notification stack up to Five, and will be deleted sequentially.
ko: 알림은 5개까지 쌓이고, 먼저 온 알림부터 순차적으로 삭제됩니다.

# notice2
source: There is a limit to the length of text that can be displayed!
ko: 알림 창에 표시할 수 있는 텍스트의 길이에는 한계가 있습니다!
